In the last lecture we enable css module by ejecting the configuration,
E The Last Lecture abilitiamo questo modulo espellendo la configurazione.
Fine tuning it and then importing classes from the css files and using them,
Ottimizzare e quindi importare le classi dal CSA come segue e utilizzarle.
now let's also add pseudo selectors and media queries.
Ora aggiungiamo anche pseudo selettori e media query.
Pseudo selectors are important here in the app.js file where we assign a button style,
Gli elettrodi Pseudos sono importanti qui nella caduta degli Apogei dove assegniamo uno stile di pulsante.
now we'll no longer do this inline so I'll remove the style property of the button here and I will no
Ora non lo faremo più in linea, quindi rimuoverò la proprietà D-Star sul pulsante qui e non imposterò più il
longer set the style background color to red here and no longer set the style up like this.
colore di sfondo del negozio da leggere qui e non lo imposterò più in questo modo.
We could do this but now I want to do it the css module style, so there we could now create a button
come stile US Marshal Così ora potremmo creare un pulsante AC Ss class che abbiamo poi assegnato
css class which we then assigned to the button or we simply create a normal css rule for
al pulsante o semplicemente creiamo un normale Seer come regola per ogni pulsante annidato all'interno del nostro avvolgere classe.
every button nested inside our app class,
Potremmo fare questo, ma ora voglio farlo DC
we can now assign the styles we want.
Ora possiamo assegnare gli stili che vogliamo.
Now this should be the styles we had before, I deleted them so I will simply try to rebuild it,
Ora dovrebbero essere gli stili che avevamo prima di eliminarli, quindi cercherò semplicemente di ricostruirlo.
we had a blue border I guess,
Avevamo un bordo blu, immagino.
let's add some padding maybe 16px,
Aggiungiamo un po 'di riempimento forse 16 pixel.
let's add a background color of green
Aggiungiamo un colore di sfondo di verde.
by default maybe
Di default forse.
and let's set the font into inherit.
E impostiamo il carattere da ereditare.
And now if we save this, already we should get this button style here because we still apply our styles
E ora se lo salviamo già dovremmo ottenere questo pulsante qui, perché applichiamo ancora i nostri stili.
here no longer in line though,
Non sei più in linea però.
make sure to also save app.js to really see the changes.
Assicurati di salvare anche l'apertura per vedere realmente le modifiche.
We should get this style now no longer in line but the button here is styled because it's nested below
Dovremmo ottenere questo stile ora non più in linea, ma il pulsante qui è in fase di stallo perché è nidificato sotto
our app selector here,
il nostro selettore di app qui.
an app is this special selector applied to the outer div.
Un'app è questo selettore speciale applicato al div esterno.
Now let me simply tweak the color and of course we still want to be able to set the button to red and
Ora permettimi di modificare semplicemente il colore e, naturalmente, vogliamo ancora essere in grado di impostare il pulsante su
we want to be able to see us hovering over it.
rosso e vogliamo essere in grado di vederlo aleggiare sopra di esso.
So let me add button
Quindi lasciami aggiungere il pulsante.
hover,
Hover.
nomal css code here,
La normalità è il codice qui.
nothing fancy and set the background color here to light green and the color to black
Niente di stravagante e imposta il colore dello sfondo qui in verde chiaro e il colore in nero.
maybe,
Può essere.
and now let's add the red case.
E ora aggiungiamo il caso rosso.
Now for that I'll simply add app button red
Ora per quello aggiungo semplicemente il pulsante dell'app rosso.
So normal css rules, you style any button which has the red class, set the background color here
classe di lettura per impostare il colore di sfondo qui da leggere e ora anche aggiungere il pulsante dell'app.
to red and now also add app button
Quindi la normalità ha chiesto alla regola di applicare qualsiasi pulsante che ha la
red hover to set the background color to salmon and the color to black for hovered buttons with the
Leggi il passaggio del mouse per impostare il colore di sfondo su Salmen e il colore sul nero per i pulsanti di Hubbard con
red class.
la classe rossa.
Now all we need to do is conditionally add the red class to this button if we need it,
Ora tutto ciò che dobbiamo fare è aggiungere in modo condizionale la classe Duret a questo pulsante se ne abbiamo bisogno.
so back in app.js, we simply need to bind the class name of the button. So we'll do this in the render
Quindi torna in app J. S. abbiamo semplicemente bisogno di associare il nome della classe al
function of course prior to the if statement.
pulsante, quindi lo faremo non è una funzione di rendering, ovviamente prima dell'istruzione.
We have a default button class which is null let's say or simply an empty string,
Abbiamo una classe pulsante predefinita che è null diciamo o semplicemente una stringa vuota.
then inside this if statement where I assigned persons, I set that button class equal to classes red, let's
di questa istruzione se sono state assegnate agli occhi delle persone che la classe Button è uguale alle classi leggere, vediamo se funziona.
see if that works,
Quindi all'interno
if I now go down to the button and add class name and set this equal to button class.
Se ora torno al pulsante e aggiungo il nome della classe e lo impostiamo uguale alla classe del pulsante.
Now one important note,
Ora una nota importante.
button class always needs to be a string if we assign it to class name and classes red in the end is
Ma la classe deve sempre essere una stringa se assegniamo un nome di classe e un thread di classe e la fine.
just a string created by the css loader which gives us still access to the class like this but in the end returns
Solo una stringa creata da D. C. Il caricatore di s che ci dà ancora accesso alla
a string with the valid css, or it is an empty string
classe come questo ma restituisce una stringa con C S valido o è una stringa vuota.
if we're outside of this if condition.
Se siamo fuori da questa condizione.
Now let's save this, let's reload the app, hovering over it works and
Ora salviamolo guardiamo il sovraccarico librantesi erano x.
we should add that cursor pointer thing and clicking on it also works with the red class which you
Dovremmo aggiungere che è una cosa puntatore e facendo clic su di esso funziona anche con la clausola dread che
can see is added now.
puoi vedere è ora aggiunto.
So this also works for nested classes as you can see red is a class we defined only on buttons and still in
Quindi tutto funziona per le classi annidate, come puoi vedere leggere come classe, trovare solo unbuttons e ancora
our javascript component,
nel nostro componente javascript.
we imported on that overall classes object.
Abbiamo importato su quell'oggetto classi Oberle.
So any css class we define in css file
Quindi ogni classe C S S che definiamo in DC è la seguente.
we import with that css modules enabled, any classes defined in here even if they only apply to a
Importiamo con quella C-s come moduli abilitati a tutte le classi definite qui anche se
special sub-selector are available on the classes object
si applicano solo a un sottoinsieme speciale Lechter sono disponibili sull'oggetto Colossus.
we're importing from that css file.
Stiamo importando da quel file CSSA.
Now let me conclude this button thing here by now
Ora lasciatemi concludere questa cosa pulsante qui ormai.
again adding a cursor which is a pointer. With that, save all the files and now we get this nice pointer
Ancora una volta aggiungendo un cursore che è un puntatore con quello salva tutto il falso e ora otteniamo questo bel puntatore
here,
qui.
everything working as it should.
Tutto funziona come dovrebbe
Let's next have a look at media queries.
Diamo ora un'occhiata alle domande dei media.